Parcours individuel

Realiser un CRUD pour le concierge d'un immeuble.

M. Menard est concierge d'un immeuble situé 2 route de Montaigü à Lons le Saunier.
En tant que concierge il doit s'occuper de toutes les taches de maintenance dans son batiment.
Il aimerait donc avoir une administration dans laquelle il pourrait saisir ses intervention, avec une date d'intervention, le type d'intervention (exemple : changement ampoule, remplacement serrure) et l'étage concerné.
Il devra aussi pouvoir depuis celle-ci, pouvoir afficher les interventions d'une certaine date, les interventions réalisées à tel ou tel étage...

//PISTE
PDO

Il est attendu un rendu en ligne et sur GitHUB + La fourniture d'un MCD + MLD

Ce travail se fera individuellement

Il est attendu un travail propre, fonctionnel et professionnel.

du 05/10/2021 au 12/10/2021




